# 前言

我想对这本书的读者说，这本书不只是我在西藏的旅行传记，也不是要用语言文字来展现真理/真相 \(Truth\)，因为真理无法用言语道破。你也不应该把它当作知识来阅读，仅仅是让你的头脑获得愉悦；它也不是要赋予你一种新的宗教、新的权威或者信念。

这本书意在打开和唤醒你内在封闭的、沉睡的真正的自己，让你意识自己真正的力量和可能性，意识到你不再有限的生命里的小个体，而是跟宇宙力量互联运作的中心。至此，你就不再是被束缚的命运的玩物，你将从沉重和痛苦的肉身中解放出来，成为生命的主人。

这本书将带你超越头脑层面的所有理念，任何的理念、概念都只属于头脑，他们只是一半的真相。

这本书将向你展示如何将生命意识至高无上的力量注入茫然无知的头脑思想中，让身体和心灵得以蜕变，从而在物质世界创造非凡的生命。

我要对批评者说，不要评判任何你一无所知的东西。如果你的信念系统障碍了你的接受我所说的，那么如果你能带着开放的心态去阅读，自然能在书中找到答案。

对于教条主义者，只有当你了解什么是教条、和你怎么获取教条的时候，这本书才会对你有用。

对于书评人，在你还不了解自己的时候，请先不要评论这本书，不然它会暴露你缺乏智慧。

对于热切的真理追寻者，我不希望你就这么接受我所说的话，否则它会成为另一种信念系统。

信念、信仰只会阻碍真理的展现。相信或不相信，接受或拒绝，都不会让你真正的理解。先清理你的头脑，客观的辨别你所读所闻，然后你会找到内心的寂静，在这寂静中真理会向你展现。

对于无神论者，你的不相信也是一种信念系统，也同样会阻碍你真正的理解。剖析一下你的思维方式，看看是什么让你有这样的想法，你会意识到自己对真理、真相确实茫然无知。

对于那些被各种哲学、宗教组织等困扰的人，我想说的是，在阅读本书之前先审视一下这些组织到底是什么，否则你只会在书中读出自己的条件制约。先让自己从恐惧、迷信和信仰中解脱出来，然后你会经历蜕变，并领悟真理就是永恒、一直存在与当下的。

至此你会摆脱大脑思维模式，摆脱模仿，你会真正领悟他们是什么、是怎么产生的，然后真理/真相就会即刻展现在你眼前。真理/真相与时间和 “成为“ 无关。

“成为“ 永远是明天的事 - 这与 “真相“ 是背离的。活在当下就是 “真理/真相“。如果 “真理“ 不是在 “当下“，那也永远不会在明天。活在 “当下“，每一瞬每一瞬地这么活着，这就是“真理“。

当你活在“当下“的时候，是不会有回忆的，无所谓过去或未来，无所谓是对还是错。只有“爱“是“真理“。

“当下“，是真实的；活在当下，是爱、是真正的活着。活在当下，是“永恒的生命“，没有死亡。其他一切都是大脑创化的。

你的反应、条件反射会告诉你你的大脑思维和心理是怎么构成的，因为真理是不能编造的，也没有条件制约。只有头脑思维会根据条件、状况作出反应；所以一定要留意我们的反应，以此知道我们是怎么被束缚的。

每个人的反应都取决于他/她的思维和心理构成。

你相信或不相信，你拒绝或接受，你觉得这里说的跟你的观念、信念不一致，你在任何程度上感到困扰或者不舒服，都表明你还没有获得真正的自由。你的这些反应也许是自动的，这都说明你“手脚“依旧被束缚着。

觉察自己的反应，就能开始了解这个‘小我‘（self）及其附带的理念、形成模式、喜恶、信念、观念、仇恨、嫉妒、对立、欲望。然后你就能知道自己离真理/真相有多远了。

本书中提到的格什·仁波切（Geshi Rimpoche）虽然已经离开了肉身，但我依然跟他有所交流，这证明了我们没有分离，分离只存在于人的头脑里。

我的朋友依旧在西藏，但他通过星体旅行（astral travel：离开肉身、出体旅行）来帮助我写书，他特意让我不要透露他的姓名，以免好奇的追寻者去打扰他。

作者：莫多·麦克唐纳·贝恩

